mördad men Detta gäller inte islam när
författaren Salman rushy 1988
publicerade sin islamkritik
satansverserna tvingades han gå under
jorden i flera år och drabbades så sent
som 2022 av en knivattack som gjorde
honom blind på ena ögat efter att
konstnären Lars wilks målat sin så
med hänvisning till säkerhetsläget och
Koran bränningarna det handlar bland
annat om skulpturer föreställande hängda
kvinnor i heltäckande slöja att Borås
kulturförvaltning nu väljer att försöka
hitta en annan mindre känslig lokal
motiveras med utställningens tema och
islamistiska upplopp eller skydda
individer som hotas av islamistiskt våld
detta torde ge en fingervisning om hur
maktförhållandena i Sverige ser ut just
[Musik]
nu måste inskränka
yttrandefriheten Detta resonemang
Innebär tre implicita och mycket
problematiska antaganden för det första
en syn på människan som reaktiv och
agens berövad där provokatören bär
ansvar för den provocerad reaktion